# Data Analysis
## RU
Перед вами стоит бизнес-задача — на основании имеющихся данных подготовить аналитический отчет, который в дальнейшем поможет продюсерам образовательных программ эффективно выстраивать стратегию по обновлению и улучшению курсов. В начале отчета предлагается оформить емкий описательный блок по каждому курсу на основании рассчитанных показателей. Далее – посчитать потенциальную нагрузку на преподавателей, чтобы оценить необходимость расширения штата сотрудников. Затем идет блок из двух пунктов по анализу качества контента курсов, где необходимо выявить проблемные модули, которые, возможно, требуют доработки. Также стоит задача выявить потенциальную сезонность. В конце предлагаем задание для самостоятельной разработки метрики успеваемости студентов, чтобы найти тех, кто значительно хуже справляется с прохождением курса. Каждый из пунктов анализа нужно сопроводить аналитическим выводом на основании рассчитанных метрик.

## EN
Your business task is to prepare an analytical report based on the available data, which will further help producers of educational programs to effectively build a strategy for updating and improving courses. At the beginning of the report, it is proposed to draw up a succinct descriptive block for each course based on the calculated indicators. Next, we need to calculate the potential burden on teachers in order to assess the need to expand the staff. Then there is a block of two points on the analysis of the quality of the content of the courses, where it is necessary to identify problematic modules that may need improvement. The task is also to identify potential seasonality. At the end, we offer a task for the independent development of student performance metrics in order to find those who are significantly worse at completing the course. Each of the analysis points should be accompanied by analytical conclusions based on the calculated metrics.
